
Американский актер Харрисон Форд, игравший Хана Соло в эпопее «Звездные войны», отсоветовал молодым актерам браться за эту роль, сообщает Enetrtainment Weekly. Так он прокомментировал новости о большом числе желающих сыграть молодого Хана Соло в готовящемся спин-оффе «Звездных войн».
«Не делайте этого», — обратился Форд к претендентам на роль. Актер принял участие в шоу Эллен Деджеренес, где рассказал о том, что, по его мнению, ждет актеров, соглашающихся на участие в «Звездных войнах».
«Поначалу кажется, что все идет замечательно, и ты в работе 25 лет, 30 лет. А затем тебе просто указывают на дверь и говорят: "Мы закончили с тобой, большое спасибо"», — сказал Форд.
Актер скептически отнесся к самой идее спин-оффа о молодости его киногероя. Когда телеведущая сказала, что речь идет о новом фильме про Хана Соло, Форд уточнил: «все гораздо хуже. Это фильм о молодом Хане Соло».
Выпуск спин-оффа «Звездных войн» под рабочим названием «Красный кубок» запланирован на 2018 год. Режиссерами картины выступают Фил Лорд и Крис Миллер. Над сценарием работают Лоуренс и Джон Каздан.
В первом этапе кастинга на роль молодого Хана Сола приняли участие более 2,5 тысячи актеров. Среди наиболее вероятных кандидатур называются Олден Эренрайк («Да здравствует Цезарь!»), Тэрон Эджертон («Эдди "Орел"») и Джек Рейнор («Синг Стрит»).
Хан Соло — один из главных героев оригинальной трилогии, пилот космического корабля «Тысячелетний сокол». Соло появляется и в эпизоде «Пробуждение силы».
«Звездные войны» — фантастическая киноэпопея режиссера Джорджа Лукаса. Состоит из оригинальной трилогии (1977-1983) и трилогии-приквела (1999-2005). Седьмой фильм — «Пробуждение силы» — начало новой трилогии-сиквела, которая будет продолжена в 2017 и 2020 годах. Картина «Пробуждение силы» вышла в российский прокат 17 декабря.
В шестом сезоне «Игры престолов», который стартует 24 апреля, зрители увидят самую масштабную батальную сцену в истории телевидения. Об этом рассказал продюсер и сценарист проекта Брайан Когман в интервью Entertainment Weekly. Эпичной и зрелищной битве посвятят целый эпизод.
«Такого еще не показывали. Мы ждали, когда сможем собрать все компоненты — сюжет, бюджет, время и ресурсы», — пояснил Когман.
Как отметил другой сценарист Дэвид Бениофф, режиссер Мигель Сапочник потратил около месяца на постановку сцены. У него уже был опыт работы над подобными эпизодами, но в шестом сезоне увеличили массовку, добавили каскадеров и лошадей.
Ранее актеры из «Игры престолов» уже делились некоторыми деталями своего участия в шестом сезоне. К примеру, актер Кит Харингтон, сыгравший Джона Сноу, заявил, что его герой появится в кадре исключительно в виде трупа. В свою очередь актер Иэн Макшейн рассказал, что его персонаж воскресит одного из погибших героев.

«Игра престолов» — американский фэнтези-сериал, который начал выходить в эфир весной 2011 года. Он основан на романах Джорджа Мартина. На ближайшие годы запланировано еще по крайней мере два сезона — седьмой и восьмой.
В сети появился трейлер фильма «Танцы насмерть», российского аналога «Голодных игр». Действие картины происходит в Москве 2070 года. Ядерная война уничтожила цивилизацию. По сюжету, в городе проводится жестокий турнир, в котором принимают участие молодые люди. В фильме снялись Иван Жвакин, Никита Волков, Лукерья Ильяшенко. Лента выйдет в прокат в 2016 году.
Фантастический фильм Зака Снайдера «Бэтмен против Супермена: На заре справедливости» получил в основном отрицательные отзывы кинокритиков после первых пресс-показов. На крупнейшем агрегаторе рецензийRottenTomatoes его рейтинг на момент написания заметки составляет 37 процентов. Из 51 эксперта, 33 назвали ленту неудачной.
«Кто-нибудь, остановите Зака Снайдера. Кто-нибудь, спасите этот мир», — пишет один из критиков. «Мало того, что картину во всех смыслах спустили, так и остальные фильмы DC Comics, возможно, ждет та же участь», — отмечает другой. «Отсутствие развития характеров, а значит и души, видимо, компенсируются пиротехническими эффектами», — замечает третий.
Многие предсказывают ленте провал в прокате, другие говорят о том, что фильм хоть и масштабный, но совсем не интересный и не доставляет удовольствия. Эксперты также отмечают непоследовательность Снайдера и затянутость сюжета.
Критики, оставившие положительные отзывы, в основном обращают внимание на впечатляющие визуальные эффекты фильма, необычный образ Бэтмена и появление Чудо-женщины.
«Бэтмен против Супермена» выходит в российский прокат 24 марта 2016 года. Лента является продолжением фильма «Человек из стали» и одновременно перезапуском киносериала о Бэтмене. Производственный бюджет составил 200 миллионов долларов. Главные роли исполнили Бен Аффлек (Бэтмен), Генри Кавилл (Супермен), Эми Адамс (Лоис Лейн) и Галь Гадот (Чудо-женщина).
В новом эпизоде мультсериала «Пин-код», спин-оффа «Смешариков», зрители обнаружили недвусмысленные намеки на сериал «Во все тяжкие». Смешарики Пин и Лосяш делают в лаборатории леденцы, подобно тому, как Уолтер Уайт и Джесси Пинкман готовили метамфетамин. Леденцы у смешариков получаются голубого цвета.
Пользователи сети вырезали эту сцену из эпизода «Свет и тьма» и сопроводили музыкой из сериала «Во все тяжкие».
